Repository: deronchenss/ShengFengDesign
Catalog: ShengFengDesign/ShengFengDesign/Resources/*.po
Languages: zh

# Culture
source: en
zh: zh

# Home
source: About Us
zh: 關於盛豐

source: Album
zh: 作品相簿

source: Contact Us
zh: 聯絡盛豐

source: Language
zh: 語言

# LogoName
source: Sheng Feng Interior Design
zh: 盛豐室內裝修

# Title
source: Sheng Feng Interior Design - Central Taiwan's Top Choice for Interior Design
zh: 盛豐室內裝修-中部裝修首選

# AboutDescription1
source: Being young is Sheng Feng's advantage With experience and ideas Through communication, we can make both parties' needs more suitable Entrust Sheng Feng and let you see the new appearance of your "home"
zh: 年輕就是盛豐的優勢 有經驗及想法 經過溝通能讓雙方需求更貼切 委託盛豐，讓您看見「家」新的樣貌

# AboutDescription2
source: Experience and ideas are important, but listening is the most important
zh: 有經驗及想法，最重要的是能傾聽

# AboutDescription3
source: Through communication, we can make both parties' needs more suitable
zh: 經過溝通能讓雙方需求更貼切

# AboutDescription4
source: Entrust Sheng Feng and let you see the new appearance of your "home"
zh: 委託盛豐，讓您看見「家」新的樣貌

source: Woodworking
zh: 木做工程

source: Design Planning
zh: 設計規劃

# PlumbingElectricalConfiguration
source: Plumbing and Electrical Configuration
zh: 水電配置

source: Air Conditioning Installation
zh: 冷氣安裝

source: Painting Works
zh: 油漆工程

source: Curtain Planning
zh: 窗簾規劃

source: Custom Furniture
zh: 傢俱訂製

source: Stone Masonry
zh: 打石工程

# IndoorOutdoorTiles
source: Indoor and Outdoor Tiles
zh: 室內外磁磚

source: What We Provide
zh: 盛豐提供服務

# WhatProvideNeed
source: What Services Do You Need?
zh: 需要甚麼服務

# MessengerType
source: Contact Information
zh: 請選擇

source: Phone
zh: 電話

source: Phone Number
zh: 電話號碼

# EnterYourMessenge
source: Briefly describe your needs
zh: 簡單描述您的需求

# SendAMessenge
source: Leave a message and we will contact you as soon as possible
zh: 留訊息給我們，會盡快與您聯繫

source: Name
zh: 姓名

# Mail
source: Email
zh: 信件

source: Send
zh: 送出

source: Contact Information
zh: 聯絡資訊
